# Домашнее задание к занятию "Службы доставки. Создание своей службы доставки"

### Цель задания

1. Научиться создавать и импортировать местоположения.
2. Научиться настраивать ручные службы доставки.
3. Разработать обработчик ручной службы доставки.


### Чеклист готовности к домашнему заданию

1. Установленный 1С-Битрикс: Управление сайтом (БУС) редакции Малый Бизнес или Бизнес
2. Установленное решение Интернет-магазин
3. Редактор кода, с которым работаете

### Задание 1

1. Настройте стандартную службу доставки "Доставка курьером", так чтобы данный тип доставки был доступен только в вашем городе.
2. Импортируйте местоположения для России до города.
3. Если вашего города нет в списке импортируемых местоположений, добавьте его вручную.
4. Добавьте ограничения для службы доставки по сумме заказа: если сумма заказа больше или равна 5000 рублей, то доставка бесплатна. Если сумма заказа меньше 5000, то доставка стоит 200 рубле.
5. Если вес заказа больше 15 кг, то данный способ доставки должен быть не доступен.

*Результат задания:* 
В разделе Настраиваемые службы доставки должны появиться доставки с заполненными ограничениями. Обратите внимание! Для выполнения задания нужно создать несколько служб доставок, прописав в них разные условия и исключения.

### Задание 2*

1. Создайте собственный обработчик службы доставки на основе примера из папки /example/
2. Для примера замените стоимости доставки по умолчания на 100 рублей (по умолчанию 0). Для этого есть замените минимальное значение в методе getConfigStructure().

*Результат задания:* 
1. Ваш обработчик должен быть размещен в /local/php_interface/include/sale_delivery/your_name/
2. При выборе обработчика минимальная стоимость доставки будет 100 рублей.

------

### Правила приема работы

В личном кабинете студента отправлены:
1. Ссылка на сайт
2. Логин и пароль для администратора сайта

------

### Критерии оценки

1. Зачет - выполнены все задания, ответы даны в развернутой форме, в выполненных заданиях нет противоречий и нарушения логики. 
2. На доработку - задание выполнено частично или не выполнено, в логике выполнения заданий есть противоречия, существенные недостатки.

Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.





