# Домашнее задание к занятию "Цены. Типы цен. Ценообразование"

### Цель задания

Научиться содавать типы цен, наценки, массово менять цены товаров, работать с диапазонами цен.

### Чеклист готовности к домашнему заданию

1. Веб-сервер Apache соответствующий требованиям bitrix_server_test.php
2. MySQL 5.6 и выше
3. PHP 7.4
4. Установленный 1С-Битрикс: Управление сайтом (БУС) и редактор кода, с которым работаете
5. Установленное готовое решение "Интернет магазин"
6. Решенное задание 9.1

### Задание 1
Создать группу пользователей **Оптовики**. Проверить, что в системе есть группа пользователей **Зарегистрированных пользователи** и что в нее попадают все пользователи автоматически при регистрации на сайте.

Создать 2 новых типа цен
- для авторизованных пользователей - цены, которые видят и по которым могут купить все **Зарегистрированные пользователи**
- для оптовиков - цены, которые видят и по которым могут купить пользователи из группы **Оптовики**

*Результат задания:* 
На сайте у товаров будут доступны три типа цен (Включая базовую)

### Задание 2
Сделать массовый пересчет цен для всех товаров **Инфоблока торговых предложений для спортивных товаров**, созданного в задании 9.1.
- для авторизованных пользователей - минус 5% от базовой цены
- для оптовиков - минус 15% от базовой цены

*Результат задания:* 
У товаров ИБ торговых предложений заполнятся значения новых типов цен

### Задание 3
1. Создать наценку 
- минус 6%
3. У одного из торговых предложений товара SKK-1-xx применить к ценам наценки
- для авторизованных пользователей - минус 6%
Дать ссылку на карточку редактирования этого товара в административной части.

*Результат задания:* 
У товара цена для авторизованных пользователей будет зависеть от базовой цены через наценку

### Задание 4*
Автоматически обновить код наценки цены для авторизованных пользователей у всех товаров ИБ торговых предложений для спортивных товаров - через импорт цен.
Приложить скриншот списка этих товаров в административной части с выведенной колонкой Цена для авторизованных пользователей

*Результат задания:* 
У всех товаров цена для авторизованных пользователей будет зависеть от базовой цены через наценку

### Задание 5
Для товара из задания 3 задать диапазоны цен в расширенном режиме редактирования:

**При покупке от 1 шт до 3 шт**
Базовый - 800 руб;
Цена для авторизованного пользователя - с наценкой минус 6%;
Цена для оптовика - 750 руб

**При покупке от 4 шт до 10 шт**
Базовый - 770 руб;
Цена для авторизованного пользователя - с наценкой минус 6%;
Цена для оптовика - 725 руб

**При покупке от 11 шт** 
Базовый - 750 руб;
Цена для авторизованного пользователя - с наценкой минус 6%;
Цена для оптовика - 700 руб
 
Вопрос - по какой цене оптовику будет выгоднее купить 8 шт товара? А 12 шт?
Укажите эти цены
Для проверки создайте пользователя, добавьте его в группы Зарегистрированные пользователи и Оптовики, посмотрите цены товара под этим пользователем. Можно приложить скриншот. 

*Результат задания:* 
Научились работать с расширенным диапазоном цен

------

### Правила приема работы

В личном кабинете студента отправлены:
1.  Ссылка на сайт
2.  Логин и пароль для администратора сайта
3.  Задание 3 - ссылка на карточку редактирования товара в административной части
4.  Задание 5 - указаны выгодные цены для покупки

------

### Критерии оценки

1. Зачет - выполнены все задания, ответы даны в развернутой форме, в выполненных заданиях нет противоречий и нарушения логики. 
2. На доработку - задание выполнено частично или не выполнено, в логике выполнения заданий есть противоречия, существенные недостатки.

Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.


