# Домашнее задание к занятию "Платежные системы. Создание своей платежной системы"

### Цель задания

1. Научиться настраивать обработчик платёжной системы Счет.
2. Создать свой обработчик Счет-офферта

### Чеклист готовности к домашнему заданию

1. Установленный 1С-Битрикс: Управление сайтом (БУС) редакции Малый Бизнес или Бизнес
2. Установленное решение Интернет-магазин
3. Редактор кода, с которым работаете

### Задание 1

1.1. Добавьте платёжную систему Безналичная оплата, используйте обработчик Счет (bill).

1.2. Настройте её: доступна только для юр.лиц и для заказов с местоположениями в России.

1.3. Впишите в название получателя свое ФИО или Логин. Остальные значения заполните произвольно. 
Чтобы увидеть данные поля используйте кнопку «Показать все»

1.4. Оформите заказ на юр.лицо, выберите данный способ оплаты и сформируйте счет.

*Результат задания:* 
1. При оформлении заказа доступен тип плательщика Юридическое лицо.
2. При оформлении заказа доступно Местоположение Россия.
3. В административном разделе добавлена платёжная система Счет.
4. При оформлении заказа на юр.лицо и местоположением в России, можно выбрать Безналичную оплату.
5. Формируется счет с вашими данными.

### Задание 2*
2.1. Измените шаблон системного обработчика Счет (bill) на счет-оферту, приложенный к заданию.

2.2. Для этого скопируйте шаблон платёжной системы в шаблон вашего сайта — /local/templates/your_template/payment/<имя_платежной_системы>/template/ Документация: https://dev.1c-bitrix.ru/learning/course/index.php?COURSE_ID=43&LESSON_ID=8485&LESSON_PATH=3913.3516.4776.7351.8485

2.3. Потом переведите .doc в .html (лучше сверстать бланк счета заново, рекомендуем использовать табличную вёрстку, так проще будет отладить внешний вид бланка на печати).

2.4. После этого используя полученную вёрстку, отредактируйте файл template.php

*Результат задания:* 
1. При оформлении заказа формируется счет-офферта по шаблону из задания.
2. Все данные о получателе и плательщике подставляются динамически из настроек магазина и заказа.

------

### Правила приема работы

В личном кабинете студента отправлены:
1. Ссылка на сайт
2. Логин и пароль для администратора сайта
3. Если выполняете 2 задания, то прикрепите скриншот и/или pdf файл со счетом, сформированном в первом задании.

------

### Критерии оценки

1. Зачет - выполнены все задания, ответы даны в развернутой форме, в выполненных заданиях нет противоречий и нарушения логики. 
2. На доработку - задание выполнено частично или не выполнено, в логике выполнения заданий есть противоречия, существенные недостатки.

Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.


