# Домашнее задание к занятию "Оформление заказа. Заказ в админ-панели: оплаты, отгрузки"

### Цель задания

1. Научиться настраивать автоматическую смену статусов заказа
2. Научиться работать с оплатами и отгрузками

### Чеклист готовности к домашнему заданию

1. Веб-сервер Apache соответствующий требованиям bitrix_server_test.php
2. MySQL 5.6 и выше
3. PHP 7.4
4. Установленный 1С-Битрикс: Управление сайтом (БУС) и редактор кода, с которым работаете

### Задание 1

У клиента в интернет-магазине существует порядок проверки заказа - менеджер должен его сначала подтвердить, а уже после клиент должен иметь возможность заказ оплатить.

Для такой доработки на нужно начальный статус переименовать в "Принят, ожидает подтверждения", а также добавить новый статус "Подтвержден, ожидает оплату" (по сортировке он должен быть после "Принят, ожидает подтверждения", но до "Оплачен, формируется к отправке").
В настройках модуля "Интернет-магазин" необходимо в опции "Статус, начиная с которого можно оплатить заказ" указать новый статус "Подтвержден, ожидает оплату".
Там же, во вкладе "Автоматизация процессов", в опции "При получении полной оплаты переводить заказ в статус" указать "Оплачен, формируется к отправке", и отметить опцию "Разрешать доставку при оплате заказа" = "Полной".

*Результат задания:* при оформлении заказа клиент не может оплатить заказ, пока менеджер в админке руками не изменит статус заказа на "Подтвержден, ожидает оплату". После проведения оплаты (можно в админке), статус заказа меняется на "Оплачен, формируется к отправке", а у отгрузки меняется статус на "Доставка разрешена".

### Задание 2

Клиент заказал товаров более чем на 10 000 рублей, но сразу оплатить всю сумму он не может. Необходимо разбить заказ на 2 равных платежа.

*Результат задания:* заказ с суммой товаров более чем 10 000 рублей и 2 оплаты с равной суммой платежа не превышающей сумму заказа.

### Задание 3

Очередная нестандартная ситуация - клиент хочет разбить доставку заказа на 3 части: 1 часть он заберет самостоятельно самовывозом, 2 другие нужно доставить курьером.
В каждой доставке должно быть не менее 1 товара (т.е. в заказе должно быть минимум 3 позиции).

*Результат задания:* заказ с 3-мя отгрузками в каждой из которых есть товар из заказа.

------

### Правила приема работы

В личном кабинете студента отправлены:
1.  Ссылка на сайт
2.  Логин и пароль для администратора сайта

------

### Критерии оценки

1. Зачет - выполнены все задания, ответы даны в развернутой форме, в выполненных заданиях нет противоречий и нарушения логики. 
2. На доработку - задание выполнено частично или не выполнено, в логике выполнения заданий есть противоречия, существенные недостатки.

Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.




