# Домашнее задание к занятию "Корзина: добавление товара. Компонент корзины"

### Цель задания

1. Научиться настраивать компонент корзины
2. Научиться работать с API корзины

### Чеклист готовности к домашнему заданию

1. Веб-сервер Apache соответствующий требованиям bitrix_server_test.php
2. MySQL 5.6 и выше
3. PHP 7.4
4. Установленный 1С-Битрикс: Управление сайтом (БУС) и редактор кода, с которым работаете

### Задание 1

У каждого клиента свои потребности: для очередного интернет-магазина необходимо адаптировать компонент корзины.
Нужно убрать поле ввода купонов, т.к. они не планируются, а также добавить отображение веса в корзине, т.к. товар продается преимещственно весовой.

*Результат задания:* на странице корзины отображается вес и не отображается поле ввода промокода.

### Задание 2

Маркетологи в очередной раз пришли с гениальной идеей: для того, чтобы подогревать интерес покупателей, решили делать акцию "Случайный подарок". Суть акции - добавлениие случайного товара покупатлю в корзину.
Для этого в публичной части сайта нужно создать страницу **только для администратора**.
На этой странице должна быть форма с указанием "Ид пользователя" и "Максимальной суммой подарка".
При отправке формы нужно:
- найти в каталоге случайный товар (сортировка RAND), сумма которого не превышает указанную максимальную сумму (если такого товара нет - вывести ошибку);
- добавить в корзину указанного пользователя этот подарок с ценой 0.0;

*Результат задания:* отдельная страница с формой с помощью которой можно добавлять в случайные товары в корзины покупателей. Товары должны быть случайные (т.е. 2 и более вызовов подряд должны добавлять разные товары).

------

### Правила приема работы

В личном кабинете студента отправлены:
1.  Ссылка на сайт
2.  Логин и пароль для администратора сайта
3.  Ссылка на страницу с формой из 2-го задания

------

### Критерии оценки

1. Зачет - выполнены все задания, ответы даны в развернутой форме, в выполненных заданиях нет противоречий и нарушения логики. 
2. На доработку - задание выполнено частично или не выполнено, в логике выполнения заданий есть противоречия, существенные недостатки.

Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.



