# Домашнее задание к занятию "Каталог товаров и фильтрация"

### Цель задания

Научиться создавать товары в Торговом каталоге, генерировать торговые предложения для товаров, настраивать показ свойств товаров в карточке и Умном фильтре.

### Чеклист готовности к домашнему заданию
**Важно - решение следует выполнить на площадке студента**
1. Веб-сервер Apache соответствующий требованиям bitrix_server_test.php
2. MySQL 5.6 и выше
3. PHP 7.4
4. Установленный 1С-Битрикс: Управление сайтом (БУС, редакция Бизнес) и редактор кода, с которым работаете
5. Установленное готовое решение "Интернет магазин"

### Задание 1

Импортируйте новый информационный блок из XML-файла (содержится в приложенном к заданию файле sport.tar.gz). 
**Внимание!**
1. В архиве содержатся также файлы-изображения.
2. В информационном блоке присутствуют как элементы, так и разделы.

*Результат задания:* 
Вы получите новый информационный блок со свойствами, разделам и элементами. У элементов есть изображения. Инфоблок является торговым каталогом.

### Задание 2

Импортируйте цены в созданный инфоблок из файла sport_prices.csv, который приложен к заданию (Тип цены - базовый).

*Результат задания:* 
Товарам из созданного ранее инфоблока будут присвоены цены. 

### Задание 3

1. Добавьте для созданного ранее каталога настройку "Инфоблок имеет торговые предложения" и укажите инфоблок торговых предложений.
У инфоблока торговых предложений должны быть следующие свойства:
- Размер - св-во типа Список, варианты: S, M, L, XL
- Цвет - св-во типа Справочник, привязка к справочнику цветов ColorReference, который уже существует в готовом решении "Интернет магазин"

2. Для товара с символьным кодом **SKK-1-xx** сгенерируйте Торговые предложения:
Название по схеме - <Св-во Родителя - Название> <Св-во Родителя - Производитель> <Св-во SKU - Размер> <Св-во SKU - Цвет>
Варианты значений свойств:
- Размер S, M, L
- Цвет Синий, Красный, Белый, зеленый
- (*) Изображения для анонса - разные для разных цветов (но одинаковые для всех размеров одного цвета)

*Результат задания:* 
Научились генерировать торговые предложения по схеме

### Задание 4

1. Создайте в каталоге свойство "Количество игроков", тип Число. 
2. Настройте показ созданного свойства  в карточке товара для раздела каталога **ОФП - Игры**
3. Проставьте несколько значений для товаров этого раздела. Убедитесь,  что значения свойства выводятся только в этом разделе у товаров и в карточке - только у товаров этого раздела.

*Результат задания:* 
Научились настраивать показ свойств в зависимости от раздела  в карточке товара

### Задание 5

1. В публичной части в разделе /catalog/ настройте компонент bitrix:catalog на показ созданного информационного блока
2. Убедитесь, что свойства **Страна, Производитель, EcoFriendly** показываются в Умном фильтре для всех разделов каталога
3. Настройте показ созданного свойства  **"Количество игроков"** в  Умном фильтре  только  для раздела каталога **ОФП - Игры**
4. Настройте показ свойств инфоблока Торговых предложений **Цвет, Размер** только для раздела **ОФП - Скакалки** следующим образом:
- Цвет - вывести в виде флажков с названиями и картинками, показать развернутым
- Размер - вывести в виде флажков, показать развернутым
5. Убедитесь в правильности настроек предыдущих пунктов

*Результат задания:* 
Научились настраивать свойства в зависимости от раздела  в Умном фильтре


### Задание 6*
1. В публичной части в разделе /catalog/ настройте компонент bitrix:catalog так, чтобы показывалась метка EcoFriendly. Приложите скриншот страницы каталога, на которой есть товар с такой меткой

------

### Правила приема работы

В личном кабинете студента отправлены:
1.  Ссылка на сайт
2.  Логин и пароль для администратора сайта 

------

### Критерии оценки

1. Зачет - выполнены все задания, ответы даны в развернутой форме, в выполненных заданиях нет противоречий и нарушения логики. 
2. На доработку - задание выполнено частично или не выполнено, в логике выполнения заданий есть противоречия, существенные недостатки.

Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.

